De: jean.martin@entreprise.com
À: equipe-projet@entreprise.com
Date: 20 janvier 2024 14:30
Objet: Compte-rendu réunion projet Alpha - Actions requises

Bonjour à tous,

Suite à notre réunion de ce matin concernant le projet Alpha, voici le récapitulatif des décisions prises et des actions à mener :

1. **Validation du cahier des charges** : OK, version finale validée
2. **Planning** : Début développement le 1er février, livraison phase 1 prévue le 15 mars
3. **Budget** : 150K€ alloués, à répartir selon le document joint

**Actions pour chacun :**
- Marie : Finaliser les maquettes UI/UX avant le 25/01
- Pierre : Préparer l'environnement de développement
- Sophie : Planifier les sprints et créer les tickets JIRA
- Thomas : Organiser le kick-off avec le client (semaine du 29/01)

Prochaine réunion : Vendredi 26/01 à 10h

N'hésitez pas si vous avez des questions.

Cordialement,
Jean Martin
Chef de Projet